[TITRE] Linguistique


[MENU] lingueindoeuropeene
       linguistique

[SOUS-TITRE] Qu'est-ce que la linguistique ?

[img]

[TEXTE] La linguistique est l'étude scientifique du langage, par exemple la phonétique, la phonologie, la sémantique, etc. L'étude de la linguistique a commencé avec Ferdinand de Saussure, connu comme le père de la linguistique, il a commencé l'étudede la lingue à l'université, mais son premier livre explicatif sur la linguistique n'a été publié qu'en 1916, Le Course general linguistics.
Pour en savoir un peu plus accéder à ma page "linguistique".