8/20

Les exercices 1 et 2 sont approximativement corrects mais l'exercice 3 est complètement bâclé,
ne correspond pas du tout à ce qu'il fallait faire.

C'est un exercice de base, en début de formation.
Dans votre intérêt, l'exercice est à refaire, afin de vous éviter de démarrer avec des lacunes.

Ne soyez pas trop déçu. Pour les exercices 1 et 2, en peu de temps vous ajusterez ce qu'il faut ajuster.
Pour l'exercice 3, il faut faire le travail sérieusement. Les liens sur la page d'accueil ne fonctionnent pas
et les pages réalisées ne correspondent pas à ce qui est demandé.

Exercice 1 : 2/5

- il manque la feuille de style
- le nom du dossier est "imagens" au lieu de "img" ou "images"
- le nom de l'image "Noël Frémond.png" contient un espace et des caractères spéciaux,
  ce qui est possible mais pas recommandé

Exercice 2 : 6/10

-1 <html lang="pt-br"> pourquoi "pt-br" ?
-2 le code html n'est pas valide selon les normes du W3C
    Validation HTML du W3C : https://validator.w3.org/
    Validation CSS  du W3C : https://jigsaw.w3.org/css-validator/
    Extension Visual Studio Code : W3C Web Validator / Celian Riboulet

-1 Pourquoi avoir rendu le fichier linguisitque.txt ? Ce n'était pas nécessaire.


Exercice 3 : 0/5

- les liens de la page d'accueil ne fonctionnent pas
- les pages réalisées ne correspondent pas du tout aux consignes données
